Notas para uso de git
git config ... #configuraciones
    --global --list #verificar las configuraciones globales 



#Navegar por gib
    cb ... #acceder a algo dentro de la carpeta actual
        cb .. #devolverse
    ls #ver repositorios disponibles dentro de donde estoy
    ls ... #ver respositorios disponibles en cierto sitio
    ls -a #ver repositorios ocultos (marcados con .)
    rm ... #crea la acción de borrar algo, acción que debe ser llevada al stage y commit
    mv "nombre del archivo" "nuevo nombre"

#Conectar con git 
    git init #conecta a git el repositorio donde me encuentro actualmente

    
#trabajar con git
    code . #abrir la carpeta donde estoy
    git status # ver estado del stage
    git add "nombre del archivo" # añadir un archivo al stage
    git commit -m "Comentario sobre el archivo" #comprometer lo que esté en el stage 
    git commit #forma alternativa de comprometer
    git rm #mando directamente al stage la acción de borrado
    git log --oneline #revisar los commit que he realizado
    git branch #Ver en que rama me encuentro
    git checkout -b "nombre" #crear una rama
    


